Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/ksnapshot.po
Languages: ja, ko

source: Form2
ko: 틀2

source: Picture
ja: ピクチュア
ko: 그림

source: &Grab
ja: グラブ(&G)
ko: 갈무리(&G)

source: &Delay:
ja: 遅延時間(&D):
ko: 지연(&D):

source: &Filename:
ja: ファイル名(&F):
ko: 파일 이름(&F):

source: seconds.
ja: 秒
ko: 초.

source: &Only grab the window containing the pointer
ja: カーソルの指しているウィンドウだけをグラブする(&O)
ko: 포인터가 가리키는 창만 갈무리(&O)

source: snapshot
ko: 화면 갈무리

source: Error: Unable to save image
ja: エラー: 画像をセーブできません
ko: 오류: 그림을 저장할 수 없습니다.

source: Warning: This will overwrite an existing file
ja: 警告: 既存のファイルを上書きします
ko: 경고: 이미 있는 파일에 덮어씁니다

source: Are you sure you want to overwrite the existing file named %1?
ja: 既存のファイル %1 を上書きしますか?
ko: 정말로 %1에 덮어쓰시겠습니까?

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: KSnapshot was unable to save the image to %1.
ja: KSnapshot は %1 に画像をセーブできません
ko: %1로 그림을 저장할 수 없습니다.

source: The screen has been successfully grabbed.
ja: スクリーンはグラブに成功しました。
ko: 이 화면이 성공적으로 갈무리 되었습니다.

source: KDE Screenshot utility
ja: KDE スクリーンショットユーティリティ
ko: KDE 화면 갈무리 프로그램

source: KSnapshot
ko: K 화면 갈무리

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara
ko: Jong O, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: cyc-x-1@hanmail.net

source: Dismiss
ja: 閉じる
